غذای سوشی از کدام کشور آمده؟
واحد پول کشور ژاپن کدام است؟
تلفون را چه کسی اختراع کرد؟
آیا زندگی کردن روی کرۀ ماه ممکن است؟
بزرگترین پرندۀ استرالیا چه نام دارد؟
چه کسی برای نخستین بار تلویزیون را تکمیل کرد؟
کوچترین کشور اروپا چه نام دارد؟
درخت لیمو ترش تا چند سال لیمو میدهد؟
چرا هانیبال از کوهای آلپ عبور کرد؟
اول حرف زدن بین مردم رواج افتاد یا نوشتن؟
کدام قوم خط را اختراع کرد؟
بزرگترین احرام مصر به چه نام یاد می شود؟
نوشت و در نمایشگاه بکار برد؟
چرا آب دریا شور است؟
چه باعث ایجاد موج در دریا می شود؟
بزرگترین جانور روی زمین چه نام دارد؟
کدام اشخاص هوا پیما را اختراع کرد؟
چه کسی هوا پیماء جیت را اختراع کرد و از کجا بود؟
چه کسی هلیکوپتر را اختراع کرد؟
چه کسی برق را اختراع کرد؟
بزرگترین میدان هوایی در کجا موقیعت دارد؟
کدام کشور غریب ترین کشور در جهان است؟
کدام کشور سرمایه دارترین کشور جهان است؟
در کدام کشور سینما وجود ندارد؟
نام زن که اولین رئس جمهور در جهان بود چیست؟
بزرگترین دانشگاه جهان چه نام دارد؟
بزرگترین قارۀ جهان به چه نام یاد می شود؟
کوجکترین قارۀ جهان چه نام دارد؟
چه کسی کتاب را بنام "دو رنگ در یک بستر" نوشته است؟
بزرگترین دریا افغانستان چه نام دارد؟
چه وقت جنگ جهانی اول شروع شد؟
چه وقت جترل موسی درآرمی پاکستان شرکت کرد وچندساله بود؟
ایران پیش ازاین به کدام نام یادمی شد؟
چه وقت تاریخ مکه معظمه شروع شد؟
کدام منطقه سرد ترین مناطق جهان ست؟
اولین رئس جمهوری پاکستان چه نام داشت؟
بزرگترین استیشن رادیودرکدام جای پاکستان موقیعیت دارد؟
کاغذ برای نخستین باردر کجا ساخته شد؟
نام اصلی ابوعلی سینا چه بود؟
قدیم ترین دانشگاه پاکستان چه نام دارد؟
کدام حیوان درحال که ایستاده باشد خوابش میبرد؟
آن محکم است چه نام دارد؟
چه وقت افغانستان استقلال خودرا ازانگلیس گرفت؟
بزگرترین کوه پاکستان به چه نام یاد میشود؟
کدام کشوردارای قدیم ترین پرچم است؟
چندزبان درجهان موروج است؟
نام اصلی چنگیز چیست؟
اسکلیت انسان از چند قطعه استخوان ساخته شده است؟
خون را به سراسربدن می رساند؟
در هر(100) کیلو گرم بدن انسان چند کیلو گرم آب وجود دارد؟
حافظ شیرازی درکدام سال ودر کدام شهربه دنیا آمد؟
کدام سوره تولانی ترین سوره درقرآن است؟
کدام سوره کوتاه ترین سورۀ قرآن است؟
قرآن پاک ازطرف خداوند توسط حضرت جبره ئیل به کدام پیغامبرنازل شد؟
درکدام شب قرآن برای اولین بار نازل شد؟
کدام ماه ازنظرقرآن کریم بزرگ وعظیم است؟
نام زنان حضرت ابراهیم (ع) چیست؟
کی نام حضرت محمد (ص) را گذاشت؟
کدام سورۀ قرآن کریم بدون بسم الله شروع سده است؟
نام مادر حضرت اسماعیل (ع) چه بود؟
وقت عبدالمطلب از دنیا رفت حضرت محمد (ص) چند ساله بود؟
قرآن کریم دارای چند آیه است؟
قرآن کریم دارای چند سوره است؟
قرآن پاک به چند جز تقسیم سده است؟
امام حسن (ص) مدت چند سال امامت کرد؟
چه وقت امام علی (ع) چشم به دنیا گ گشود؟
نام مادر امام مهدی (ع) چه بود؟
امام رضا (ع) به چند سالگی به سهادت رسید؟
چه کسی امام علی (ع) را به شهادت رساند؟
امام با قر(ع) درچند سالگی به کربلا رفت؟
چه وقت امام علی (ع) به شهادت رسید؟
سنین حضرت محمد(ص) وحضرت خدیجه چند بودند وقت که آنان عروسی کردند؟
به چندسالگی حضرت محمد چشم از دنیاپوشید؟
چه وقت حضرت مهدی (ع) چشم به دنیا گشود؟
اولین شهید کربلا کیست؟
قرآن کریم درچندزبان ترجیمه شده است؟
قرآن کریم اولین باردرکدام زبان نازل شد؟
نام پدرومادرحضرت محمد (ص) چه بود؟
حضزت محمد (ص) چندماهه بود وقت که مادرش ازدنیارفت؟
بعدازآمدن حضرت آدم درروی زمین برای اولین بار چه راخورد؟
کدام سورۀ قرآن راقلب قرآن میگوید؟
قرآن کریم در مدت چند سال تکمل شد؟
چند سورۀ قرآن دارای آیه سجده دار است؟
حضرت محمد (ص) چه وقت چشم به دنیا گشود؟
محل ولادت ومحل دفن حضرت محمد (ص) درکجاست؟
حضرت محمد (ص) چند پسروچند دختر داشت؟
نام پدر ومادر حضرت امام علی (ع) چه بو دند؟
چه وقت حضرت امام علی (ع) به دنیا آمد ومحل ولادتش درکجاست؟
مدت چند سال حضرت امام علی (ع) امامت کرد؟
حضرت امام علی (ع) چند پسر وچند دختر داشت؟
امام حسین (ع) چند سال امامت کرد وبه چند سالگی به شهادت رسید؟
کدام کشور پر نفوس ترین کشور های جهان است؟
کدام کشور را قلب آسیا میگویند؟
طولانی ترین صحرای جهان را نام گیرید؟
کدام روز طولانی ترین روز سال است؟
کدام روز کوتاه ترین روز سال است ؟
اولین پیغمبر که از طرف خداوند                                                      (ج) فریستاشده است کیست؟
آخرین پغمبررا نام گیرید؟
نام پغمبر را گیرید که زبان پرنده را فهمیده میتوانیست؟
چند قاره (براعظم) در جهان وجود دارد وآنهارانام گیرید؟
جنگ میان ایران وعراق چند سال دوام کرد؟
زمین چندومنه سیاره درنظام شمسی است؟
دورترین سیاره از زمین کدام سیاره در نظام شمسی است؟
بزگتزین جنگ قرن (19) کدام جنگ بود؟
بند امیر در کدام جای افغانستان موقیعیت دارد؟
بزگترین بوت در بامیان چه نام دارد وچند متر طول دارد؟
بوت 35 متری بامیان چه نام دارد؟
62% (فیصد) هزاره در زمان کدام پادشاه در افغانستان به قتل رسید؟
بزرگترین بنای دنیا کدام بنا ست؟
بزگترین صادر کنندۀ نفت در جهان کدام کشور است؟
جام  فوتبال جهانی 2006 راکدام کشور از آنخود کرد؟
کوچکترین دریای جهان کدام دریاست ؟
بلند ترین حیوان در جهان کدام حیوان است؟
بزرگترین دیوار جهان کدام دیوار است؟
کاملترین کتاب بعد از قرآن کدام کتاب است؟
اولین کشور اسلامی که اقدام به چاپ قرآن کرد کدام کشور بود؟
مکان قلعه تاریخی و گردشگری رحمانیه در کدام شهر قرار دارد ؟
سرعت پردازنده کومودور چقدر بود؟
درآغاز جنگ تحمیلی چه کشورهایی با افزایش تولید نفت و کمک به عراق توافق کردند؟
بالا آمدن آب دریا را چه می گویند؟
نخستین آلیاژی که بشر ساخته است چه بود؟
صرع جزء بیماری کدام سیستم بدن محسوب میشود؟
معلم عشق چه نوع اضافه ای است؟
کاری که انجام دادن و ترك آن از نظر دین مساوی باشد و بستگی به میل و اراده انسان دارد چیست؟
قندی انجام می شود؟
آدام اسمیت چه مکتبی را بنیانگذاری کرد؟
مکان قلعه تاریخی و گردشگری سارو در کدام استان قرار دارد ؟
پردازنده کومودور چند بیتی بود؟
تدابیری که برای مقاومت در مقابل حمالت یک کشور اتخاذ میشود؟
نام دیگر گنبد آتشفشانی چه می باشد؟
چه چیزی موجب یکجانشینی و تقسیم کار شد؟
اولین حکومت ملی و مذهبی مستقل ایران بعد از اسلام، کدام سلسله است؟
هَزار و بلبل چه نوع آرایه ای دارند؟
واجبی که اگر بعضی ها آن را انجام دهند وجوب از گردن دیگران ساقط نمی شود چیست؟
در مسابقات اسلالوم مالك موفقیت چیست؟
کتاب مکتب کالسیک آدام اسمیت چه نام داشت؟
مکان قلعه تاریخی و گردشگری یزدگرد )زرده( در کجا قرار دارد ؟
سیستم عامل کومودور ها چه بود ؟
مرز بین ایران و عراق چند کیلومتر است؟
مهمترین مرزی که دو قلمرو یا سرزمین را از هم جدا میکند؟
در عصر یکجانشینیِ انسان، در کدام نواحی، صید ماهی و ساخت ابزار صید معمول شد؟
نام کدامیک از دانشمندان ایرانی بر 9 نقطه کره ی ماه نامگذاری شده است؟
عروسان چمن استعاره از چیست؟
نماز و روزه چه نوع واجبی هستند؟
در اتومبیلرانی به نوعی الستیک بدون عاج میگویند؟
از چهره های ماندگار سینما و تئاتر ایران و بازیگر نقش قاضی شارح در سریال سربداران؟
کتاب پژوهشی درباره ماهیت و علل ثروت ملل برای چه مکتبی بود؟
مکان تاریخی و گردشگری قلعه پرتقالی ها در کجا قرار دارد ؟
مرز بین ایران و عراق از کجا تا کجاست؟
اولین پیامد قطع درختان در یک منطقه وسیع چیست؟
انسی در تاریخ تمدن های قدیمی به چه کسی گفته میشود؟
چه کسی اولین دستگاه ضبط و پخش صدا را اختراع کرد؟
در کلمات نیکا و شوما نوع الف را تعیین کنید؟
واجبی که اگر بعضی آن را انجام دهند وجوب از دیگران ساقط می شود چیست؟
در اتومبیلرانی به نوعی الستیک گویند که روی آسفالت خشک چسبندگی خوبی دارد؟
مکتبی که تأکید بر مالکیت خصوصی دارد چه نام داشت؟
مکان قلعه تاریخی و گردشگری رباط در کجا قرار دارد ؟
مهمترین اختلافات مرزی بین ایران و عراق چه بود؟
خطی است که از متصل کردن نوك بلندترین نقاط کوهستانی به یکدیگر به وجود میآید؟
اولین فلز شناخته شده جهان؟
کتاب المناظر که در مورد نورشناسی و کیفیت بینایی است از کدام دانشمند مسلمان است؟
در عبارت »درویشی به خانه ای رفت« کلمات درویشی و خانه ای چه نوع اسمی است؟
کفن و دفن چه نوع واجبی است؟
در اتومبیلرانی به نوعی لاستیک گویند که با گرم شدن چسبندگی خوبی دارد؟
کمال الملک سینمای ایران؟
مکتبی که اعتقاد به سرمایه داری دارد چه نام داشت؟
مکان قلعه تاریخی و گردشگری ملک کیومرث در کجا قرار دارد ؟
مهمترین و بزرگترین نقطه قوت ایران در پیروزی در برابر عراق در جنگ تحمیلی چه بود؟
کدام نصف النهار به عنوان نصف النهار صفر درجه شناخته میشود؟
اِتن از فرمانروایان کدام تمدن قدیمی بود؟
اولین دانشمند فیزیک نور در جهان چه کسی است؟
خدنگ خامه چه نوع اضافه ای است؟
چیزی که مجتهد آن را به طور کلی بیان کند چیست؟
در اتومبیلرانی به نوعی لاستیک گویند که به دلیل نداشتن عاج بر روی مسیرهای خیس و لغزنده کارایی ندارد؟
بازیگر نقش عباس میرزا در سریال تبریز در مه؟
مکان قلعه باستانی ایزدخواست در کجا قرار دارد ؟
صدام با چند لشکر و تیپ به جمهوری اسلامی حمله کرد؟
میزان نفوذ پذیری آب در زمین به چه چیز بستگی دارد؟
گیل گَمش از فرمانروایان کدام سلسله ی باستانی است؟
بزرگترین کشور در باختر آسیا کدام کشور است؟
در مصراع »باز امشب ای ستاره تابان نیامدی« ستاره تابان چه آرایه ای دارد؟
آبی که آن را از چیزی بگیرند یا با چیزی مخلوط باشد چیست؟
لاستیک اسلیک به دلیل نداشتن عاج در چه مسیرهایی کارایی ندارد؟
هدیه تهرانی در کدام فیلم فریدون جیرانی ایفای نقش کرده است؟
عقیده به حداقل مداخله دولت در اقتصاد و کارایی و کارسازی دست نامرئی در سازوکارهای بازار عقیده کدام مکتب هست؟
مکان قلعه تاریخی و گردشگری رحمت آباد در کجا قرار دارد ؟
به پستی و بلندیهای سطح زمین چه میگویند؟
کدام دولت قدرتمند در دنیای باستانی در نتیجه اتحاد کلدانی ها با دولت ایرانی ماد برای همیشه منقرض شد؟
نشان عقاب سیاه یا عقاب فدرال بر روی سپر زرد، نشان ملی کدام کشور است؟
دست تمنا چه نوع اضافه ای است؟
آب هندوانه چه نوع آبی است؟
اصطالح اور استیر در اتومبیل رانی به چه معناست؟
طراح گریم فیلم آدم برفی؟
مکتب کینز در چه سالی متولد شد؟
مکان قلعه تاریخی و گردشگری پاچنار در کجا قرار دارد ؟
ارتش عراق درجبهه جنوب تهاجم خود را از چند محور آغاز کرد؟
نام دیگر تپه شنی موجود در بیابانها چه می باشد؟
در دوره کدام تمدن باستانی شهر الرسا بنا گردید؟
مهمترین محصول کشور غنا چیست؟
شیطان نیاز چه نوع اضافه ای است؟
گالب جزء کدام آبهاست؟
در اتومبیل رانی به حالتی گویند که در پیچ با آنکه فرمان مقدار کمی پیچیده است ولی ماشین می-چرخد؟
مکتب کینز با انتشار چه کتابی متولد شد؟
مکان قلعه تاریخی و گردشگری شیخ نصوری در کجا قرار دارد ؟
ارتش عراق ازکدام محور به طرف اهواز حمله را آغاز کرد؟
به سنگهای درشت برجا مانده در بیابان بر اثر وزش باد چه میگویند؟
کدام یک از شهرهای مهم سومریان به وسیله عیالمی ها ویران و سپس به آتش کشیده شد؟
برج کج "پیزا" در کدام کشور است؟
رنگ سبز ار ترکیب چه رنگ هایی بوجود می آید؟
قد بلندترین حیوان جهان کدام است؟
آیا می‌توانید از منزلتان بالاتر پرش کنید؟
اگر تمام رنگ ها را با هم مخلوط کنید، آیا رنگین کمان خواهیم داشت؟
آیا اختاپوس ها می توانند رنگ پوست خود را تغییر دهند؟
کتاب هملت را چه کسی نوشته؟
پایتخت کانادا کدام است؟
کدام مهره شطرنج نمیتواند در یک خط صاف حرکت کند؟
سوپر نووا SuperNova چیست؟
الماس سخت تر است یا گرانیت؟
شهر آمستردام در کدام کشور قرار دارد؟
لامپ را چه کسی اختراع کرد؟
محبوب ترین اسم آقایان در دنیا چیست؟
کدامیک از حیوانات زیر با هم فرق دارند؟
کدامیک از موارد زیر با بقیه فرق دارد؟
پر جمعیت ترین کشور جهان کدام است؟
چند درصد سطح کره زمین را آب پوشانده است؟
داروی آنتی بیوتیک را برای چه دلیلی می خوریم؟
به طور تقریبی چند کشور در جهان است؟
کدامیک از اعداد زیر با هم متفاوت می باشد؟
کدام یک از موارد زیر نام یک اقیانوس نیست؟
چند سیاره در منظومه شمسی ما وجود دارد؟
کشور مصر در کدام قاره است؟
بلندترین رودخانه جهان کدام است؟
وسیع ترین صحرای جهان کدام است؟
ورزش یوگا از کدام کشور آمده است؟
وسیع ترین قاره جهان کدام است؟
برلین پایتخت کدام کشور است؟
آیا ماه نیروی جاذبه دارد؟
نزدیک ترین کشور به قطب شمال کدام است؟
رییس جمهور سال 2005 آمریکا کدام بود؟
اصالت کلمه "کچاپ" از کدام کشور آمده است؟
ایران چند استان دارد؟
H2O فرمول چیست؟
O3 در هوا چیست؟
هیتلر کجا بدنیا آمده است؟
پایتخت کشور استرالیا کدام است؟
دلفین کدام است؟
کدام عضر بدن هیچ وقت در اندازه رشد نمی کند؟
کدام پستاندار توانایی پریدن را ندارد؟
کدام هیچوقت فاسد نمیشود؟
بین گزینه های زیر کدام عضله از بقیه قوی تر است؟
کدام زبان بیشتر از بقیه در جهان استفاده می شود؟
اگه روی سطح کره ماه وایسی، آیا دیوار چین رو میتونی ببینی؟
تقریبا چند درصد مردم جهان چپ دست هستند؟
دوران حاملگی فیل چند ماه است؟
چند درصد بدن ما آب است؟